4/05/2025
Se hizo primero la conexión a base datos, usando MongoDB.

-- Instalaciones --
npm install mongoose - Primera instalación SOLO para realizar la conexión con Node
npm install bcrypt - Seguridad en las contraseñas, esto va en el modelo de Usuario.
-------------------------

Se crearon como la "plantilla" que van a tener los datos para:
-Libro
-Usuario
-Comentario

--Routes--
Esto es como si crearamos una API desde 0, es decir, nosotros nos vamos 
a encargar del comportamiento de CIERTAS funciones en la API, este Routes 
va a ser necesario despues para poder manejar una interfaz con React. 

¿Cómo actúa el React?
Supongamos que el usuario desea ver sus libros leídos. El React recibe 
la solicitúd y por medio de las rutas se va a comunicar con el backend, y es 
por medio del http que Node y React piden los datos a MongoDb, MongoDB envía los datos 
a React y este los va a mostrar.

Funciones en Routes

GET -> Lo vamos a usar para mostrar una lista
POST -> Crear o agregar un libros
PUT -> Actualizar la info de un libros
DELETE -> Borrar

07/05/2025

El día de hoy se terminó de crear el routes, por lo tanto estaríamos cerca a 
realizar las pruebas. 

Además también se agregaron las conexiones a servidor y todo para que muestre
ciertos mensajes en la interfaz.

Ahora voy a realizar algunas instalaciones:
npm install express -> Hace que el servidor funcione

Ahora que funciona la conexión, lo primero que aparece en pantalla es
"Lista de libros" esto por la dirección de la ruta.

Ahora agregamos una ruta de raiz en server que va a mostrar el mensaje "¡Hola!"

Podemos empezar a probar con Postman, para hacerlo, hay que enviar una ruta 
anidada 
"http://localhost:3000/libros"

